It’s the thought of being young
青春を思うと
청춘을 생각할 때
Al pensar en la juventud
想到青春
When your heart’s just like a drum
心臓はまるでドラムのように大きく脈打ち
심장은 마치 드럼처럼 요동치고
Tu corazón late como un tambor
心脏鼓动
Beating louder with no way to guard it
止める方法もないのに　いっそう大きく鳴り響く
막을 방법도 없는데 더 크게 울려
Latiendo más fuerte sin ninguna manera de detenerlo
束手无策却更强烈
When it all seems like it’s wrong
何もかもが　ダメになったように思えたときは
모든 것이 다 잘못된 것 같을 때
Cuando todo parece equivocado
当一切似乎都不对
Just sing along to Elton John
ただエルトン・ジョンの歌を一緒に歌うんだ
그냥 엘튼 존의 노래를 따라 불러
Sólo canta con Elton John
那就跟着Elton John一起唱
And to that feeling, we’re just getting started
その感じをそのまま、僕たちはこれからが始まりさ
그 느낌대로, 우린 이제 시작이야
Y con esa sensación, apenas estamos comenzando
跟随那感觉 我们才刚开始
When the nights get colder
夜はますます寒くなり
밤은 점점 추워지고
Cuando las noches se pongan más frías
夜晚渐渐转凉
And the rhythms got you falling behind
君が後れを取っていると感じられるときは
네가 뒤쳐지는 것 처럼 느껴질때면
Y los ritmos te hagan quedar atrás
当你感到落后
Just dream about that moment
あの瞬間を夢見てごらん
그 순간을 꿈꿔 봐
Sólo sueña con el momento
就梦想那瞬间
When you look yourself right in the eye, eye, eye
君が自分自身を見つめるとき
네가 네 자신을 바라볼 때
En que te ves a ti mismo a los ojos, ojos, ojos
当你回望自身
Then you say
そして叫ぶんだ
그리고 외쳐
Y gritas
接着呼喊
I wanna dance
踊りたい
춤 추고 싶어
Quiero bailar
我想跳舞
The music’s got me going
音楽が僕を動かす
음악이 날 움직이게 해
La música me hace empezar a moverme
音乐使我舞动
Ain’t nothing that can stop how we move yeah
何も僕たちを止めることはできない
그 어떤 것도 우리를 막진 못해
Nada puede jamás detener cómo nos movemos yeah
我们无可阻挡
Let’s break our plans
計画は壊して
계획들은 깨버리고
Vamos a romper nuestros planes
将计划都打破
And live just like we’re golden
ただ輝きながら生きよう
그냥 찬란하게 살자
Y vivir como si fuéramos dorados
去灿烂地生活
And roll in like we’re dancing fools
そしてダンスに酔いしれたように楽しもう
그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자
Y deleitarnos como si fuéramos locos bailarines
像着迷般摇摆
We don’t need to worry
僕たちは心配なんていらない
우린 걱정할 필요 없어
No hay por qué preocuparnos
我们毋庸担忧
‘Cause when we fall we know how to land
落ちてもどう着陸すればいいか知っているから
왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든
Es que ya sabemos cómo tocar el piso cuando caigamos
懂得如何降落
Don’t need to talk the talk, just walk the walk tonight
言葉はいらない、今宵を楽しもう
말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨
No se necesita hablar más, disfrutemos esta noche
不必言语 享受今晚
‘Cause we don’t need permission to dance
僕たちが踊るのに許可はいらないのだから
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
Porque no necesitamos permiso para bailar
我们起舞 无需准许
There’s always something that’s standing in the way
いつも邪魔する何かがある
항상 방해하는 무언가가 있지
Siempre hay algo que se interpone en el camino
总有干扰存在
But if you don’t let it faze ya
だけど怖がらなければ
하지만 두려워하지 않는다면
Pero si no dejas que te turbe
只要你不惧怕
You’ll know just how to break
どう乗り越えればいいのか　君はわかるようになるさ
어떻게 이겨내는지 넌 알게 될 거야
Sabrás cómo romper
便知如何解答
Just keep the right vibe yeah
ただいい雰囲気をそのまま
그냥 좋은 분위기 그대로
Sólo mantén la buena vibra yeah
保持好的状态
‘Cause there’s no looking back
振り返る必要はないのだから
뒤돌아 볼 일은 없으니까
Porque no habrá mirada atrás
我们不会回头
There ain’t no one to prove
よく見せようとする必要もない
잘 보여야 할 사람도 없어
No tienes nada que probarle a nadie
不用向谁证明
We don’t got this on lock yeah
ただぶつかってみるんだ
그냥 부딪혀 보는 거야
Seamos atrevidos yeah
就尽管去碰撞
The wait is over
もう待たなくていい
기다림은 끝났어
La espera terminó
等待已经终结
The time is now so let’s do it right
今がそのときだ　だから思い切り楽しもう
지금이야 그러니까 제대로 즐겨보자
Ahora es el momento así que hagámoslo bien
是时候来尽兴
Yeah we’ll keep going
僕たちは進み続ける
우린 계속 나아가
Yeah seguiremos adelante
我们不会停歇
And stay up until we see the sunrise
そして日が昇るまで起きているんだ
그리고 해가 뜰 때까지 깨어 있을 거야
Y nos quedaremos levantados hasta ver el amanecer
清醒直到日出
And we’ll say
そして僕たちは叫ぶんだ
그리고 우린 외쳐
Y gritaremos
接着我们呼喊
I wanna dance
踊りたい
춤 추고 싶어
Quiero bailar
我想跳舞
The music’s got me going
音楽が僕を動かす
음악이 날 움직이게 해
La música me hace empezar a moverme
音乐使我舞动
Ain’t nothing that can stop how we move yeah
何も僕たちを止めることはできない
그 어떤 것도 우리를 막진 못해
Nada puede jamás detener cómo nos movemos yeah
我们无可阻挡
Let’s break our plans
計画は壊して
계획들은 깨버리고
Vamos a romper nuestros planes
将计划都打破
And live just like we’re golden
ただ輝きながら生きよう
그냥 찬란하게 살자
Y vivir como si fuéramos dorados
去灿烂地生活
And roll in like we’re dancing fools
そしてダンスに酔いしれたように楽しもう
그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자
Y deleitarnos como si fuéramos locos bailarines
像着迷般摇摆
We don’t need to worry
僕たちは心配なんていらない
우린 걱정할 필요 없어
No hay por qué preocuparnos
我们毋庸担忧
‘Cause when we fall we know how to land
落ちてもどう着陸すればいいか知っているから
왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든
Es que ya sabemos cómo tocar el piso cuando caigamos
懂得如何降落
Don’t need to talk the talk, just walk the walk tonight
言葉はいらない、今宵を楽しもう
말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨
No se necesita hablar más, disfrutemos esta noche
不必言语 享受今晚
‘Cause we don’t need permission to dance
僕たちが踊るのに許可はいらないのだから
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
Porque no necesitamos permiso para bailar
我们起舞 无需准许
Da na na na na na na
No, we don’t need permission to dance
そうさ、僕たちが踊るのに許可はいらない
그래, 우리가 춤추는 데 허락은 필요없어
No, no necesitamos permiso para bailar
没错 我们起舞无需准许
Da na na na na na na
Well let me show ya
さあ　僕が見せてあげよう
자 내가 보여줄게
Bueno déjenme mostrarles
就来见识我们
That we can keep the fire alive
僕たちが火種を絶やさず　燃やし続けられることを
우리가 불씨를 계속 살려둘 수 있다는 걸
Que podemos mantener el fuego vivo
如何留住火焰
‘Cause it’s not over
まだ終わっていないのだから
아직 끝나지 않았으니까
Porque aún no ha terminado
这还不是结尾
Till it’s over say it one more time
終わる前までもう一度叫ぶんだ
끝나기 전까지 한번 더 외쳐봐
Hasta que se acabe griten una vez más
在那之前再次
Say
叫ぼう
외쳐
Griten
呼喊
I wanna dance
踊りたい
춤 추고 싶어
Quiero bailar
我想跳舞
The music’s got me going
音楽が僕を動かす
음악이 날 움직이게 해
La música me hace empezar a moverme
音乐使我舞动
Ain’t nothing that can stop how we move yeah
何も僕たちを止めることはできない
그 어떤 것도 우리를 막진 못해
Nada puede jamás detener cómo nos movemos yeah
我们无可阻挡
Let’s break our plans
計画は壊して
계획들은 깨버리고
Vamos a romper nuestros planes
将计划都打破
And live just like we’re golden
ただ輝きながら生きよう
그냥 찬란하게 살자
Y vivir como si fuéramos dorados
去灿烂地生活
And roll in like we’re dancing fools
そしてダンスに酔いしれたように楽しもう
그리고 춤에 홀린 것처럼 즐기자
Y deleitarnos como si fuéramos locos bailarines
像着迷般摇摆
We don’t need to worry
僕たちは心配なんていらない
우린 걱정할 필요 없어
No hay por qué preocuparnos
我们毋庸担忧
‘Cause when we fall we know how to land
落ちてもどう着陸すればいいか知っているから
왜냐하면 떨어지더라도 어떻게 착륙하는지 알거든
Es que ya sabemos cómo tocar el piso cuando caigamos
懂得如何降落
Don’t need to talk the talk, just walk the walk tonight
言葉はいらない、今宵を楽しもう
말은 필요 없어, 오늘 밤을 즐겨
No se necesita hablar más, disfrutemos esta noche
不必言语 享受今晚
‘Cause we don’t need permission to dance
僕たちが踊るのに許可はいらないのだから
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
Porque no necesitamos permiso para bailar
我们起舞 无需准许
Da na na na na na na
No, we don’t need permission to dance
そうさ、僕たちが踊るのに許可はいらない
그래, 우리가 춤추는 데 허락은 필요없어
No, no necesitamos permiso para bailar
没错 我们起舞无需准许
Da na na na na na na
‘Cause we don’t need permission to dance
僕たちが踊るのに許可はいらないのだから
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
Porque no necesitamos permiso para bailar
我们起舞无需准许
Da na na na na na na
No, we don’t need permission to dance
そうさ、僕たちが踊るのに許可はいらない
그래, 우리가 춤추는 데 허락은 필요없어
No, no necesitamos permiso para bailar
没错 我们起舞无需准许
Da na na na na na na
‘Cause we don’t need permission to dance
僕たちが踊るのに許可はいらないのだから
우리가 춤추는 데 허락은 필요 없으니까
Porque no necesitamos permiso para bailar
我们起舞无需准许